Repository: KohaAloha/Koha-Dev
Catalog: misc/translator/po/*-i-staff-t-prog-v-3006000.po
Languages: zh_tw

source: "STARTDATE:January 1, 2010","TRACK:Day"
zh_tw: "開始日期：2010年元月一日"，"追蹤：日"

source: # Bibs
zh_tw: # 書目記錄

source: # Items
zh_tw: # 館藏

source: # Subs
zh_tw: # 次類型

source: #- National bibliographic agency
zh_tw: #- 國家書目中心

source: #- No attempt to code
zh_tw: #- 未打算編碼

source: #- No information provided
zh_tw: #- 沒有提供資訊

source: #- No secondary support
zh_tw: #- 無次級支援

source: #- No sound (silent)
zh_tw: #- 無聲(安靜)

source: #- No specified braille music format
zh_tw: #- 無特定點字樂譜格式

source: #- No specified class of braille writing
zh_tw: #- 無特定點字模式

source: #- Not a government agency
zh_tw: #- 非政府部門

source: #- Not modified
zh_tw: #- 沒有修改

source: #- Not subdivided geographically
zh_tw: #- 非地理複分

source: #- Undefined
zh_tw: #- 沒有定義

source: %% (leave blank for default tax of %s%%)
zh_tw: %% (留空白，系統會自動計算 %s%%)

source: %s %s %s %s %sItem Due %sAdvance Notice %sUpcoming Events %sHold Filled %sItem Check-in %sItem Checkout %sUnknown %s:
zh_tw: %s %s %s %s %s到期日 %s提早通知 %s活動通知 %s預約失敗 %s還入館藏 %s借出館藏 %s不明 %s

source: %s %s %s %s None %s
zh_tw: %s %s %s %s 沒有 %s

source: %s %s %s %sNone defined%s
zh_tw: %s %s %s %s沒有設定%s

source: %s %s %s &nbsp; %s %s - %s %s %s - %s%s %s- %s%s %s - %s%s %sEdition: %s%s %s ; %s%s %s - %s%s %s ; %s%s %s
zh_tw: %s %s %s &nbsp; %s %s - %s %s %s - %s%s %s- %s%s %s - %s%s %s版本: %s%s %s ; %s%s %s - %s%s %s ; %s%s %s

source: %s %s %s &rsaquo; Modify patron attribute type %s &rsaquo; Add patron attribute type %s %s %s &rsaquo; Confirm deletion of patron attribute type &quot;%s&quot; %s
zh_tw: %s %s %s &rsaquo; 修改讀者屬性 %s &rsaquo; 新增讀者屬性 %s %s %s &rsaquo; 確認刪除讀者屬性 &quot;%s&quot; %s

source: %s %s %s &rsaquo; Modify record matching rule %s &rsaquo; Add record matching rule %s %s %s &rsaquo; Confirm deletion of record matching rule &quot;%s&quot; %s
zh_tw: %s %s %s &rsaquo; 修改搜尋記錄規則 %s &rsaquo; 新增搜尋記錄規則 %s %s %s &rsaquo; 確認刪除搜尋記錄規則 &quot;%s&quot; %s

source: %s %s %s (Password:
zh_tw: %s %s %s (密碼：

source: %s %s %s Basket group no. %s %s
zh_tw: %s %s %s 借出籃群組編號 %s %s

source: %s %s %s Checked Out %s
zh_tw: %s %s %s 借出 %s

source: %s %s %s Item waiting at
zh_tw: %s %s %s 館藏處理中

source: %s %s %s No city stored. %s
zh_tw: %s %s %s 沒有儲存縣市。 %s

source: %s %s %s No name, basketnumber: %s %s
zh_tw: %s %s %s 沒有名稱，借出籃號碼: %s %s

source: %s %s %s Not for loan %s (%s)%s %s %s %s Waiting %s Item-level hold %s %sfor
zh_tw: %s %s %s 不外借 %s (%s)%s %s %s %s 處理中 %s 預約 %s %s 被

source: %s %s %s does not currently have an image available. To import an image for %s %s, enter the name of an image file to upload. %s
zh_tw: %s %s %s 現在無法顯示照片。為 %s %s 匯入照片時，請輸入照片檔案名稱上傳。 %s

source: %s %s %s imported successfully.
zh_tw: %s %s %s 成功匯入

source: %s %s %s only this type :
zh_tw: %s %s %s 只有這種類型：

source: %s %s &quot;%s&quot; is permitted. %s &quot;%s&quot; is prohibited. %s &quot;%s&quot; is neither permitted nor prohibited. %s %s
zh_tw: %s %s &quot;%s&quot; 可以使用。 %s &quot;%s&quot; 禁止使用。 %s &quot;%s&quot; 既不允許也不禁止。 %s %s

source: %s %s (%s)%s No matching rule in effect %s%s
zh_tw: %s %s (%s)%s 沒有對應規則 %s%s

source: %s %s (adjusted for %s%% discount)%s
zh_tw: %s %s (調整折扣為 %s%% )%s

source: %s %s A/C: %s
zh_tw: %s %s 帳戶: %s

source: %s %s Check-out history for %s patrons will be anonymized
zh_tw: %s %s 借出記錄 %s 已經被匿名

source: %s %s Data deleted
zh_tw: %s %s 資料被刪除

source: %s %s Data recorded
zh_tw: %s %s 資料被紀錄

source: %s %s ERROR an invalid itemnumber was entered, please hit back and try again %s %s
zh_tw: %s %s 輸入錯誤的索書號，請點選返回並且測試。%s %s

source: %s %s Email: %s
zh_tw: %s %s 電子郵件：%s

source: %s %s Fax: %s
zh_tw: %s %s 傳真： %s

source: %s %s In transit from %s, to %s, since %s %s %s %s Unavailable (lost or missing)%s %s Not for loan (%s)%s %s %s Can't be cancelled when item is in transit %s %sWaiting%sOn hold%s %sfor
zh_tw: %s %s 由 %s 移至 %s，從 %s %s %s %s 不能提供借閱(遺失或待查)%s %s 不能借出 (%s)%s %s %s 轉移中的館藏不能取消 %s %s等待%s預約%s %s給

source: %s %s Item being transferred to
zh_tw: %s %s 館藏已經轉送到

source: %s %s Lost (%s)
zh_tw: %s %s 遺失 (%s)

source: %s %s No %s
zh_tw: %s %s 不 %s

source: %s %s No results found %s %s
zh_tw: %s %s 沒有找到資料 %s %s

source: %s %s Not Renewable %s %s
zh_tw: %s %s 不能續借 %s %s

source: %s %s Not on hold %s
zh_tw: %s %s 無法預約 %s

source: %s %s On order (%s)%s
zh_tw: %s %s 訂閱中 (%s)%s

source: %s %s Serials updated :
zh_tw: %s %s 更新期刊：

source: %s %s Withdrawn (%s),
zh_tw: %s %s 註銷 (%s)，

source: %s %s You didn't select any Z39.50 target. %s %s Connection failed to %s %s %s
zh_tw: %s %s 沒有選取 Z39.50 對象。 %s %s 連結失效 %s %s %s

source: %s %s at
zh_tw: %s %s 在

source: %s %s at%sfor delivery at %s %s %s since %s %s %s(placed %s)%s %s %s %s%s%s%s%s%s%s Available %s%s%s%s%s%s%s %s
zh_tw: %s %s 在%s送出至 %s %s %s 自從 %s %s %s(置於 %s)%s %s %s %s%s%s%s%s%s%s 可取得 %s%s%s%s%s%s%s %s

source: %s %s available:
zh_tw: %s %s 可取得；

source: %s %s by %s%s
zh_tw: %s %s x %s%s

source: %s %s by %s%s (Record #%s)
zh_tw: %s %s x %s%s(書目記錄 #%s)

source: %s %s for
zh_tw: %s %s 給

source: %s %s has %s hold(s)waiting for pickup.
zh_tw: %s %s 有 %s 本預約書(s)到館等待提取。

source: %s %s has no outstanding fines.
zh_tw: %s %s 沒有待繳罰款。

source: %s %s lost items found %s No lost items found %s
zh_tw: %s %s 找到遺失的館藏 %s 未找到遺失的館藏 %s

source: %s %s months %s until %s %s
zh_tw: %s %s 月 %s 直到 %s %s

source: %s %s on
zh_tw: %s %s 在

source: %s %s to %s %s
zh_tw: %s %s 至 %s %s

source: %s %s: barcode not found%s %s: item withdrawn%s %s: item was on loan. It was returned before marked as seen%s %s: item was on loan. couldn't be returned.%s
zh_tw: %s %s: 找不到條碼%s %s: 館藏被註銷%s %s: 館藏借出。館藏已還回，被標示為%s %s：無法還入沒有被借出記錄的館藏。%s

source: %s %s; ISBN:
zh_tw: %s %s; 國際標準書號：

source: %s %sAuthors%s %sTitles%s %sTopics%s %sPlaces%s %sSeries%s %sLibraries%s
zh_tw: %s %s著者%s %s題名%s %s主題%s %s出版地%s %s集叢%s %s圖書館%s

source: %s %sDue Date %sPatron %sBarcode %sTitle %sDue Date desc %sPatron desc %sBarcode desc %sTitle desc %s%s %sdesc%s %s
zh_tw: %s %s到期日 %s讀者 %s條碼 %s題名 %s到期日說明 %s讀者說明 %s條碼說明 %s題名說明 %s%s %s說明%s %s

source: %s %sERROR:
zh_tw: %s %s錯誤：

source: %s %sEdit MARC subfields constraints for field %s authority %s%s %s%s%s
zh_tw: %s %s編輯機讀編目格式分欄限制 %s 權威記錄 %s%s %s%s%s

source: %s %sExporting %s label%sExporting %s labels%s %s %sExporting %s label%sExporting %s labels%s %s %s%s batch to export%s%s batches to export%s %s
zh_tw: %s %s匯出 %s 書標%s匯出 %s 書標%s %s %s匯出 %s 書標%s匯出 %s 書標%s %s %s%s 批次匯出%s%s 批次匯出%s %s

source: %s %sExporting %s patroncard%sExporting %s patroncards%s %s %sExporting %s patroncard%sExporting %s patroncards%s %s %s%s batch to export%s%s batches to export%s %s
zh_tw: %s %s匯出 %s 讀者證%s匯出 %s 讀者證%s %s %s匯出 %s 讀者證%s匯出 %s 讀者證%s %s %s%s 批次匯出%s%s 批次匯出%s %s

source: %s %sISBN :
zh_tw: %s %s國際標準書號：

source: %s %sItems%sItem%s Overdue as of %s%s (filtered)%s
zh_tw: %s %s館藏%s館藏%s 逾期視為 %s%s (管制)%s

source: %s %sModify tag%s %sNew tag%s %s%s%s
zh_tw: %s %s修改書標%s %s新書標%s %s%s%s

source: %s %sPending %sAccepted %sChecked %sRejected %sAvailable %sOrdered%s %s%s %sNo name%s (%s)
zh_tw: %s %s待決%s 接受 %s訂閱 %s拒絕 %s可得 %s訂閱%s %s%s %s無姓名%s (%s)

source: %s %sTag %s Subfield Constraints%s %s %s %s
zh_tw: %s %s欄位 %s 的分欄被限制%s %s %s %s

source: %s %sThis report contains the SQL keyword
zh_tw: %s %s此報表包含 SQL 關鍵字

source: %s %sat %s%s
zh_tw: %s %s在 %s%s

source: %s %sat%sexpected at%s %s since %s%s%s%s%s%s%s.
zh_tw: %s %s在%s期望在%s %s 自從 %s%s%s%s%s%s%s。

source: %s %sbefore %s
zh_tw: %s %s之前 %s

source: %s %sitems%sitem%s%s, %s available:%s, None available%s
zh_tw: %s %s館藏%s館藏%s%s, %s 可取用：%s, 不可得%s

source: %s %sor
zh_tw: %s %s或

source: %s &nbsp; %s Description:
zh_tw: %s &nbsp; %s 說明：

source: %s &nbsp; No results found
zh_tw: %s &nbsp; 找不到。

source: %s &rsaquo; %sEdit Group %s%sNew Group%s %s &rsaquo; Confirm Deletion of Group %s %s &rsaquo; %sNew library%sModify library %s%s %s &rsaquo; Confirm deletion of library '%s' %s
zh_tw: %s &rsaquo; %s編輯群組 %s%s新群組%s %s &rsaquo; 確認刪除群組 %s %s &rsaquo; %s新圖書館 %s修改圖書館 %s%s %s &rsaquo; 確認刪除圖書館 '%s' %s

source: %s &rsaquo; %sModify classification source%sAdd classification source%s %s %s &rsaquo; %sModify filing rule%sAdd filing rule%s %s %s &rsaquo; Confirm deletion of classification source
zh_tw: %s &rsaquo; %s修改分類法來源%s新增分類法來源%s %s %s &rsaquo; %s修改排序規則%s新增排序規則%s %s %s &rsaquo; 確認刪除分類法來源

source: %s &rsaquo; %sModify framework text%sAdd framework%s %s &rsaquo; Delete Framework for %s (%s)? %s
zh_tw: %s &rsaquo; %s修改機讀編目格式框架%s新增框架%s %s &rsaquo; 刪除框架 %s (%s)? %s

source: %s &rsaquo; %sModify%sNew%s Authority Type %s &rsaquo; Confirm Deletion of Authority Type %s
zh_tw: %s &rsaquo; %s修改%s新增%s 權威記錄類型 %s &rsaquo; 確認刪除權威記錄類型 %s

source: %s &rsaquo; %sModify%sNew%s City %s &rsaquo; Confirm Deletion of City %s
zh_tw: %s &rsaquo; %s修改%s新增%s 縣市 %s &rsaquo; 確認刪除縣市 %s

source: %s &rsaquo; %sModify%sNew%s Stop Word %s &rsaquo; Data recorded %s &rsaquo; Delete Stop Word '%s' ? %s &rsaquo; Data deleted %s
zh_tw: %s &rsaquo; %s修改%s新增%s 高頻字 %s &rsaquo; 記錄資料 %s &rsaquo; 刪除高頻字 '%s' ? %s &rsaquo; 刪除資料 %s

source: %s &rsaquo; Cannot delete filing rule
zh_tw: %s &rsaquo; 無法刪除排序規則

source: %s &rsaquo; Confirm Deletion %s %s
zh_tw: %s &rsaquo; 確認刪除 %s %s

source: %s &rsaquo; Confirm deletion of filing rule
zh_tw: %s &rsaquo; 確認刪除排序規則

source: %s &rsaquo; Modify tag%s %s
zh_tw: %s &rsaquo; 修改欄位 %s %s

source: %s &rsaquo; New tag%s %s
zh_tw: %s &rsaquo; 新增欄位 %s %s

source: %s &rsaquo; Results%s
zh_tw: %s &rsaquo; 結果 %s

source: %s &rsaquo; Results%s
zh_tw: %s &rsaquo; 結果 %s

source: %s ( %s )%s %s callnumber: %s%s
zh_tw: %s ( %s )%s %s 索書號: %s%s

source: %s (%s )%s %scallnumber: %s%s
zh_tw: %s ( %s )%s%s 索書號: %s%s

source: %s (%s days)
zh_tw: %s(%s 日)

source: %s (if checked, it means that the subfield is a url and can be clicked)
zh_tw: %s (如點選，即表示此分欄為可點選的網址)

source: %s (if checked, no item of this type can be issued. If not checked, every item of this type can be issued unless notforloan is set for a specific item)
zh_tw: %s (若點選，這類館藏將全部都不可借閱；如不選，這類館藏將全部可以借閱，但個別館藏可以分別設定成不可借閱)

source: %s (if you select a value here, the indicators will be limited to the authorized value list)
zh_tw: %s (如果在這裏選取容許值，指標的數值將會被限制在相應的容許值內)

source: %s (ignore means that the subfield does not display in the record editor)
zh_tw: %s (「忽視」表示 Koha 將不會在 MARC 編輯器顯示這個分欄)

source: %s (nothing entered)%s %s %s%s %s
zh_tw: %s(沒有輸入東西)%s %s %s%s %s

source: %s (overdue)
zh_tw: %s (逾期)

source: %s (probably OK if blank)
zh_tw: %s (空白，可能沒問題)

source: %s (rcvd)%s
zh_tw: %s(收據)%s

source: %s - Cardnumber: %s %s
zh_tw: %s - 讀者證號碼： %s %s

source: %s / Fax: %s
zh_tw: %s / 傳真: %s

source: %s 1/day %s %s 1/week %s %s 1/2 weeks %s %s 1/3 weeks %s %s 1/Month %s %s 1/2 Months (6/year)%s %s 1/quarter %s %s 1/quarter %s %s 2/year %s %s 1/year %s %s 1/2 years %s
zh_tw: %s 1/天 %s %s 1/週 %s %s 1/2 週 %s %s 1/3 週 %s %s 1/月 %s %s 1/2 月 (6/年) %s %s 1/季 %s %s 1/季 %s %s 2/年 %s %s 1/年 %s %s 1/2 年 %s

source: %s : due %s
zh_tw: %s : 到期日 %s

source: %s Accession Date:
zh_tw: %s 登錄日期：

source: %s Active %s Inactive %s
zh_tw: %s 使用 %s 未使用 %s

source: %s Add incoming record
zh_tw: %s 新增記錄

source: %s Add items only if matching bib was found
zh_tw: %s 僅在找到對應書目時，新增館藏

source: %s Add items only if no matching bib was found
zh_tw: %s 僅在找不到對應書目時，新增館藏

source: %s Address 2:
zh_tw: %s 地址 2：

source: %s Address 2:
zh_tw: %s 地址 2：

source: %s Address:
zh_tw: %s 地址：

source: %s Address:
zh_tw: %s 地址：

source: %s Always add items
zh_tw: %s 總是新增館藏

source: %s An unknown error has occurred.
zh_tw: %s 發生錯誤！

source: %s Approved %s Rejected %s Tested %sUnknown Operation (%s)on %s %s Term(s).
zh_tw: %s 批准 %s 拒絕 %s 測試 %s未明的作業 (%s)在 %s %s 期間(s)。

source: %s Calendar
zh_tw: %s 行事曆

source: %s Cannot check out! %sAttention:%s
zh_tw: %s 無法借出！%s注意：%s

source: %s Card number:
zh_tw: %s 讀者證號碼：

source: %s Category %s is in use. Deletion not possible!%s Confirm Deletion of Category %s%s
zh_tw: %s 類型 %s 使用中。無法刪除！%s 確認刪除類型 %s%s

source: %s Checked out (%s),
zh_tw: %s 借出 (%s)，

source: %s Checked out to %s %s
zh_tw: %s 借出給 %s %s

source: %s Checkout(s)
zh_tw: 借出 %s 筆(s)

source: %s Circulation note:
zh_tw: %s 流通說明：

source: %s City:
zh_tw: %s 縣市：

source: %s City:
zh_tw: %s 縣市：

source: %s Contact note:
zh_tw: %s 聯絡說明：

source: %s Country:
zh_tw: %s 國家：

source: %s Country:
zh_tw: %s 國家：

source: %s Date of birth:
zh_tw: %s 生日：

source: %s Defining circulation and fine rules for "%s" %s Defining circulation and fine rules for all libraries %s
zh_tw: %s 設定 "%s" %s 的流通與罰款規則。設定所有圖書館的流通與罰款規則 %s

source: %s Disabled %s Enabled %s
zh_tw: %s 停用 %s 啟用 %s

source: %s Email:
zh_tw: %s 電子郵件：

source: %s Error:
zh_tw: %s 錯誤：

source: %s Expected %s %s Arrived %s %s Late %s %s Missing %s %s Not Available %s %s Claimed %s %s %s %s
zh_tw: %s 預期 %s %s 到館 %s %s 晚到 %s %s 遺失 %s %s 不可得 %s %s 催缺 %s %s %s %s

source: %s Expiry date (leave blank for auto calc)
zh_tw: %s 有效日期(留空白，系統會自動計算)

source: %s Fax:
zh_tw: %s 傳真：

source: %s Filter by area
zh_tw: %s 依照範圍條件

source: %s First name:
zh_tw: %s 名：

source: %s First name:
zh_tw: %s 名：

source: %s First overdue %s %s Second overdue %s %s Considered lost %s
zh_tw: %s 第一次逾期 %s %s 第二次逾期 %s %s 視同遺失 %s

source: %s First overdue %s %s Second overdue %s %s Third overdue %s
zh_tw: %s 第一次逾期 %s %s 第二次逾期 %s %s 第三次逾期 %s

source: %s Framework
zh_tw: %s 書目記錄框架

source: %s Framework Structure
zh_tw: %s 書目記錄框架 %s

source: %s From Any Library
zh_tw: %s 來自任何圖書館

source: %s From Any Library %s From Home Library %s No Holds Allowed %s
zh_tw: %s 來自任何圖書館 %s 來自原圖書館 %s 不能預約 %s

source: %s From Home Library
zh_tw: %s 來自原圖書館

source: %s Hold(s)
zh_tw: %s 筆(s)預約

source: %s Hold(s)over
zh_tw: %s 筆(s)預約

source: %s Hold(s)waiting
zh_tw: %s 筆(s)預約中

source: %s Ignore incoming record (its items may still be processed)
zh_tw: %s 忽略匯入的紀錄(持續處理其他作品)

source: %s Ignore items
zh_tw: %s 忽略館藏。

source: %s Inactive %s %s
zh_tw: %s 未使用 %s %s

source: %s Initials:
zh_tw: %s 縮寫：

source: %s Last value %s Begins with %s
zh_tw: %s 最後值 %s 開始值 %s

source: %s Librarian interface %s %s Slip %s OPAC %s %s
zh_tw: %s 館員介面 %s %s 短箋 %s 線上公用目錄 %s %s

source: %s Library:
zh_tw: %s 圖書館：

source: %s Mail %s &nbsp;|&nbsp;
zh_tw: %s 郵寄 %s &nbsp;|&nbsp;

source: %s Modify authority type %s New authority type %s
zh_tw: %s 修改權威記錄類型 %s 新增權威記錄類型 %s

source: %s Modify currency %s New currency %s
zh_tw: %s 修改幣別 %s 新幣別 %s

source: %s Modify order line %s New order %s %s(defined from suggestion #%s)%s
zh_tw: %s 修改訂單 %s 新訂單 %s %s(由採購建議轉來 #%s)%s

source: %s Modify subscription for
zh_tw: %s 修改訂閱

source: %s No Barcode %s
zh_tw: %s 無條碼號 %s

source: %s No Holds Allowed
zh_tw: %s 不允許預約

source: %s No results found %s
zh_tw: %s 未找到結果 %s

source: %s Nobody %s
zh_tw: %s 沒有 %s

source: %s None %s
zh_tw: %s 無 %s

source: %s Not defined yet %s
zh_tw: %s 沒有設定 %s

source: %s Number %s %s Volume, Number, Issue %s %s Volume, Number %s %s Volume, Issue %s %s Number, Issue %s %s Seasonal only %s %s None of the above %s
zh_tw: %s 號 %s %s 卷, 號, 期 %s %s 卷, 號 %s %s 卷, 期 %s %s 號, 期 %s %s 祗有季刊 %s %s 以上皆非 %s

source: %s Number of issues
zh_tw: %s 期數

source: %s Number of months
zh_tw: %s 月數

source: %s Number of weeks
zh_tw: %s 星期數

source: %s Number only %s %s Volume, Number, Issue %s %s Volume, Number %s %s Volume, Issue %s %s Number, Issue %s %s Year/Number %s %s Seasonal only %s %s None of the above %s
zh_tw: %s 祗有號 %s %s 卷, 號, 期 %s %s 卷, 號 %s %s 卷, 期 %s %s 號, 期 %s %s 年/號 %s %s 祗有季刊 %s %s 以上皆非 %s

source: %s OPAC (%s)
zh_tw: '%s 線上公用目錄 (%s)

source: %s OPAC note:
zh_tw: %s 線上公用目錄說明：

source: %s Other Phone:
zh_tw: %s 其他電話：

source: %s Other name:
zh_tw: %s 其他名稱：

source: %s Password:
zh_tw: %s 密碼：

source: %s Phone:
zh_tw: %s 電話：

source: %s Phone:
zh_tw: %s 電話：

source: %s Primary Email:
zh_tw: %s 主要電子郵件：

source: %s Primary Phone:
zh_tw: %s 主要電子郵件：

source: %s Public Lists %s %s %s&rsaquo; Contents of
zh_tw: %s 公開虛擬書架 %s %s %s&rsaquo; 內容

source: %s Public Lists %s %s &rsaquo; %s
zh_tw: %s 公開虛擬書架 %s %s &rsaquo; %s

source: %s Receipt Summary for
zh_tw: %s 收到摘要：

source: %s Receive orders from %s %s
zh_tw: %s 收到來自 %s %s 的訂單

source: %s Receive orders from %s %s
zh_tw: %s 收到來自 %s %s 的訂單

source: %s Registration date:
zh_tw: %s 登記日期：

source: %s Replace existing record with incoming record
zh_tw: %s 以收到記錄取代既有記錄

source: %s Reserve found for %s (
zh_tw: %s 找到預約 %s (

source: %s Results %s to %s of %s%sNo results found %s
zh_tw: %s 結果 %s 到 %s 共 %s%s無結果 %s

source: %s Salutation:
zh_tw: %s 敬稱：

source: %s Search on %s %s %s
zh_tw: %s 查詢 %s %s %s

source: %s Searching: %s %s %s
zh_tw: %s 查詢：%s %s %s

source: %s Secondary Email:
zh_tw: %s 次要電子郵件：

source: %s Secondary Phone:
zh_tw: %s 次要電話：

source: %s Single Cards
zh_tw: %s 單張讀者證

source: %s Single Patron Cards
zh_tw: %s 單張讀者證

source: %s Sort 1:
zh_tw: %s 排序 1：

source: %s Sort 2:
zh_tw: %s 排序 2：

source: %s State:
zh_tw: %s 州：
